рд╡реНрд░рдЬреЗрд╢реНрд╡рд░реИ: рд╢реМрд░рд┐рд╡рдЪреЛ рдирд┐рд╢рдореНрдп рд╕рдорд╛рд╡реНрд░рдЬрдиреНрдирдзреНрд╡рдирд┐ рднреАрддрдЪреЗрддрд╛: ред
рдирд┐рд╖реНрдкрд┐рд╖реНрдЯрдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рддрд░реБрдВ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рдХрдЮреНрдЪрд┐рддреНрдкрджрд╛рд░реНрдердВ рд╢рд░рдгрдВ рдЧрддрд╕реНрд╡рд╛рдореН реерезрее
ро╡рпНро░роЬрпЗро╢рпНро╡ро░рпИ: ро╢рпМро░ро┐ро╡роЪрпЛ роиро┐ро╢роорпНроп ро╕рооро╛ро╡рпНро░роЬройрпНройродрпНтБ┤ро╡ройро┐ рокрпАтБ┤родроЪрпЗродро╛: .
роиро┐ро╖рпНрокро┐ро╖рпНроЯроиро┐ро╢рпНро╢рпЗро╖родро░рпБроорпН╩╝ роиро┐ро░рпАроХрпНро╖рпНроп роХроЮрпНроЪро┐родрпНрокродро╛┬│ро░рпНрод┬▓роорпН╩╝ ро╢ро░рогроорпН╩╝ роХ┬│родро╕рпНро╡ро╛роорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдирд┐рд╢рдореНрдп рдЧреЛрдкреАрд╡рдЪрдирд╛рджреБрджрдиреНрддрдВ рд╕рд░реНрд╡реЗрд╜рдкрд┐ рдЧреЛрдкрд╛ рднрдпрд╡рд┐рд╕реНрдордпрд╛рдиреНрдзрд╛: ред
рддреНрд╡рддреНрдкрд╛рддрд┐рддрдВ рдШреЛрд░рдкрд┐рд╢рд╛рдЪрджреЗрд╣рдВ рджреЗрд╣реБрд░реНрд╡рд┐рджреВрд░реЗрд╜рде рдХреБрдард╛рд░рдХреГрддреНрддрдореН реереирее
роиро┐ро╢роорпНроп роХрпЛ┬│рокрпАро╡роЪроиро╛родрпБ┬│род┬│роирпНродроорпН╩╝ ро╕ро░рпНро╡рпЗ(роЕ)рокро┐ роХрпЛ┬│рокро╛ роктБ┤ропро╡ро┐ро╕рпНрооропро╛роирпНродро╛тБ┤: .
родрпНро╡родрпНрокро╛родро┐родроорпН╩╝ роХрпЛтБ┤ро░рокро┐ро╢ро╛роЪродрпЗ┬│ро╣роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╣рпБро░рпНро╡ро┐родрпВ┬│ро░рпЗ(роЕ)род┬▓ роХрпБроЯро╛┬▓ро░роХрпНро░рпБ╩╝родрпНродроорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддреНрд╡рддреНрдкреАрддрдкреВрддрд╕реНрддрдирддрдЪреНрдЫрд░реАрд░рд╛рддреН рд╕рдореБрдЪреНрдЪрд▓рдиреНрдиреБрдЪреНрдЪрддрд░реЛ рд╣рд┐ рдзреВрдо: ред
рд╢рдЩреНрдХрд╛рдордзрд╛рджрд╛рдЧрд░рд╡: рдХрд┐рдореЗрд╖ рдХрд┐рдВ рдЪрд╛рдиреНрджрдиреЛ рдЧреМрд▓реНрдЧреБрд▓рд╡реЛрд╜рдерд╡реЗрддрд┐ реерейрее
родрпНро╡родрпНрокрпАродрокрпВродро╕рпНродройродроЪрпНроЪ┬▓ро░рпАро░ро╛родрпН ро╕роорпБроЪрпНроЪро▓ройрпНройрпБроЪрпНроЪродро░рпЛ ро╣ро┐ родрпВтБ┤роо: .
ро╢роЩрпНроХро╛роородро╛тБ┤родро╛┬│роХ┬│ро░ро╡: роХро┐роорпЗро╖ роХро┐роорпН╩╝ роЪро╛роирпНрод┬│ройрпЛ роХрпМ┬│ро▓рпНроХрпБ┬│ро▓ро╡рпЛ(роЕ)род┬▓ро╡рпЗродро┐ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдорджрдЩреНрдЧрд╕рдЩреНрдЧрд╕реНрдп рдлрд▓рдВ рди рджреВрд░реЗ рдХреНрд╖рдгреЗрди рддрд╛рд╡рддреН рднрд╡рддрд╛рдордкрд┐ рд╕реНрдпрд╛рддреН ред
рдЗрддреНрдпреБрд▓реНрд▓рдкрдиреН рд╡рд▓реНрд▓рд╡рддрд▓реНрд▓рдЬреЗрднреНрдп: рддреНрд╡рдВ рдкреВрддрдирд╛рдорд╛рддрдиреБрдерд╛: рд╕реБрдЧрдиреНрдзрд┐рдореН реерекрее
роород┬│роЩрпНроХ┬│ро╕роЩрпНроХ┬│ро╕рпНроп рок┬▓ро▓роорпН╩╝ рои родрпВ┬│ро░рпЗ роХрпНро╖рогрпЗрой родро╛ро╡родрпН роктБ┤ро╡родро╛роорокро┐ ро╕рпНропро╛родрпН .
роЗродрпНропрпБро▓рпНро▓рокройрпН ро╡ро▓рпНро▓ро╡родро▓рпНро▓роЬрпЗрокрпНтБ┤роп: родрпНро╡роорпН╩╝ рокрпВродроиро╛рооро╛родройрпБродро╛┬▓: ро╕рпБроХ┬│роирпНродро┐тБ┤роорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЪрд┐рддреНрд░рдВ рдкрд┐рд╢рд╛рдЪреНрдпрд╛ рди рд╣рдд: рдХреБрдорд╛рд░: рдЪрд┐рддреНрд░рдВ рдкреБрд░реИрд╡рд╛рдХрдерд┐ рд╢реМрд░рд┐рдгреЗрджрдореН ред
рдЗрддрд┐ рдкреНрд░рд╢рдВрд╕рдиреН рдХрд┐рд▓ рдЧреЛрдкрд▓реЛрдХреЛ рднрд╡рдиреНрдореБрдЦрд╛рд▓реЛрдХрд░рд╕реЗ рдиреНрдпрдорд╛рдЩреНрдХреНрд╖реАрддреН реерелрее
роЪро┐родрпНро░роорпН╩╝ рокро┐ро╢ро╛роЪрпНропро╛ рои ро╣род: роХрпБрооро╛ро░: роЪро┐родрпНро░роорпН╩╝ рокрпБро░рпИро╡ро╛роХродро┐┬▓ ро╢рпМро░ро┐рогрпЗрод┬│роорпН .
роЗродро┐ рокрпНро░ро╢роорпН╩╝ро╕ройрпН роХро┐ро▓ роХрпЛ┬│рокро▓рпЛроХрпЛ роктБ┤ро╡ройрпНроорпБроХро╛┬▓ро▓рпЛроХро░ро╕рпЗ роирпНропрооро╛роЩрпНроХрпНро╖рпАродрпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рджрд┐рдиреЗрджрд┐рдиреЗрд╜рде рдкреНрд░рддрд┐рд╡реГрджреНрдзрд▓рдХреНрд╖реНрдореАрд░рдХреНрд╖реАрдгрдорд╛рдЩреНрдЧрд▓реНрдпрд╢рддреЛ рд╡реНрд░рдЬреЛрд╜рдпрдореН ред
рднрд╡рдиреНрдирд┐рд╡рд╛рд╕рд╛рджрдпрд┐ рд╡рд╛рд╕реБрджреЗрд╡ рдкреНрд░рдореЛрджрд╕рд╛рдиреНрджреНрд░: рдкрд░рд┐рддреЛ рд╡рд┐рд░реЗрдЬреЗ рееремрее
родро┐┬│ройрпЗродро┐┬│ройрпЗ(роЕ)род┬▓ рокрпНро░родро┐ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпН┬│родтБ┤ро▓роХрпНро╖рпНроорпАро░роХрпНро╖рпАрогрооро╛роЩрпНроХ┬│ро▓рпНропро╢родрпЛ ро╡рпНро░роЬрпЛ(роЕ)ропроорпН .
роктБ┤ро╡роирпНроиро┐ро╡ро╛ро╕ро╛род┬│ропро┐ ро╡ро╛ро╕рпБродрпЗ┬│ро╡ рокрпНро░роорпЛрод┬│ро╕ро╛роирпНродрпН┬│ро░: рокро░ро┐родрпЛ ро╡ро┐ро░рпЗроЬрпЗ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЧреГрд╣реЗрд╖реБ рддреЗ рдХреЛрдорд▓рд░реВрдкрд╣рд╛рд╕рдорд┐рде:рдХрдерд╛рд╕рдЩреНрдХреБрд▓рд┐рддрд╛: рдХрдордиреНрдп: ред
рд╡реГрддреНрддреЗрд╖реБ рдХреГрддреНрдпреЗрд╖реБ рднрд╡рдиреНрдирд┐рд░реАрдХреНрд╖рд╛рд╕рдорд╛рдЧрддрд╛: рдкреНрд░рддреНрдпрд╣рдорддреНрдпрдирдиреНрджрдиреН рееренрее
роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпЗро╖рпБ родрпЗ роХрпЛрооро▓ро░рпВрокро╣ро╛ро╕рооро┐род┬▓:роХродро╛┬▓ро╕роЩрпНроХрпБро▓ро┐родро╛: роХрооройрпНроп: .
ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродрпЗро╖рпБ роХрпНро░рпБ╩╝родрпНропрпЗро╖рпБ роктБ┤ро╡роирпНроиро┐ро░рпАроХрпНро╖ро╛ро╕рооро╛роХ┬│родро╛: рокрпНро░родрпНропро╣роородрпНропроироирпНрод┬│ройрпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдЕрд╣реЛ рдХреБрдорд╛рд░реЛ рдордпрд┐ рджрддреНрддрджреГрд╖реНрдЯрд┐: рд╕реНрдорд┐рддрдВ рдХреГрддрдВ рдорд╛рдВ рдкреНрд░рддрд┐ рд╡рддреНрд╕рдХреЗрди ред
рдПрд╣реНрдпреЗрд╣рд┐ рдорд╛рдорд┐рддреНрдпреБрдкрд╕рд╛рд░реНрдп рдкрд╛рдгреА рддреНрд╡рдпреАрд╢ рдХрд┐рдВ рдХрд┐рдВ рди рдХреГрддрдВ рд╡рдзреВрднрд┐: реереорее
роЕро╣рпЛ роХрпБрооро╛ро░рпЛ рооропро┐ род┬│родрпНродродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро┐: ро╕рпНрооро┐родроорпН╩╝ роХрпНро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ рооро╛роорпН╩╝ рокрпНро░родро┐ ро╡родрпНро╕роХрпЗрой .
роПро╣рпНропрпЗро╣ро┐ рооро╛рооро┐родрпНропрпБрокро╕ро╛ро░рпНроп рокро╛рогрпА родрпНро╡ропрпАро╢ роХро┐роорпН╩╝ роХро┐роорпН╩╝ рои роХрпНро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ ро╡родрпВтБ┤рокро┐тБ┤: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рднрд╡рджреНрд╡рдкреБ:рд╕реНрдкрд░реНрд╢рдирдХреМрддреБрдХреЗрди рдХрд░рд╛рддреНрдХрд░рдВ рдЧреЛрдкрд╡рдзреВрдЬрдиреЗрди ред
рдиреАрддрд╕реНрддреНрд╡рдорд╛рддрд╛рдореНрд░рд╕рд░реЛрдЬрдорд╛рд▓рд╛рд╡реНрдпрд╛рд▓рдореНрдмрд┐рд▓реЛрд▓рдореНрдмрддреБрд▓рд╛рдорд▓рд╛рд╕реА: реерепрее
роктБ┤ро╡родрпН┬│ро╡рокрпБ:ро╕рпНрокро░рпНро╢ройроХрпМродрпБроХрпЗрой роХро░ро╛родрпНроХро░роорпН╩╝ роХрпЛ┬│рокро╡родрпВтБ┤роЬройрпЗрой .
роирпАродро╕рпНродрпНро╡рооро╛родро╛роорпНро░ро╕ро░рпЛроЬрооро╛ро▓ро╛ро╡рпНропро╛ро▓роорпНрокро┐┬│ро▓рпЛро▓роорпНрок┬│родрпБро▓ро╛рооро▓ро╛ро╕рпА: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: They]
рдирд┐рдкрд╛рдпрдпрдиреНрддреА рд╕реНрддрдирдордЩреНрдХрдЧрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рд╡рд┐рд▓реЛрдХрдпрдиреНрддреА рд╡рджрдирдВ рд╣рд╕рдиреНрддреА ред
рджрд╢рд╛рдВ рдпрд╢реЛрджрд╛ рдХрддрдорд╛рдВ рди рднреЗрдЬреЗ рд╕ рддрд╛рджреГрд╢: рдкрд╛рд╣рд┐ рд╣рд░реЗ рдЧрджрд╛рдиреНрдорд╛рдореН реерезрежрее
роиро┐рокро╛ропропроирпНродрпА ро╕рпНродройроороЩрпНроХроХ┬│роорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ ро╡ро┐ро▓рпЛроХропроирпНродрпА ро╡род┬│ройроорпН╩╝ ро╣ро╕роирпНродрпА .
род┬│ро╢ро╛роорпН╩╝ ропро╢рпЛродро╛┬│ роХродрооро╛роорпН╩╝ рои рокрпЗтБ┤роЬрпЗ ро╕ родро╛родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢: рокро╛ро╣ро┐ ро╣ро░рпЗ роХ┬│родро╛┬│ройрпНрооро╛роорпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]